# 1. Краткая информация о приложении
Данное консольное приложение позволяет получить информацию о текущей погоде в каком-либо городе по его названию и в текущем городе пользователя в следующем формате.
```example
Текущее время: 2023-10-03 09:48:47+03:00
Название города: Санкт-Петербург
Погодные условия: облачно
Текущая температура: 12 градусов по Цельсию
Ощущается как: 11 градусов по Цельсию
Скорость ветра: 5 м/c
```
В любой момент доступна история: результаты последних n запросов. Историю можно удалить.
# 2. Интерфейс
Взаимодействие с приложением осуществляется с помощью ввода в консоль одной из следующих команд.
## "1"
Приложение выведет информацию о текущей погоде в местоположении пользователя (в городе пользователя).
## "2"
Необходимо ввести название интересующего города, после чего приложение выведет информацию о текущей погоде в этом городе.
## "3"
Необходимо ввести число n, после чего приложение выведет результаты последних n запросов. Если n больше, чем число запросов в истории, то приложение выведет всю историю.
Результаты запросов будут выведены от самого нового к самому старому.
## "4"
Приложение удалит историю запросов.
## "5"
Приложение завершит свою работу.
# 3. Детали реализации
Для разработки используется Python.
1) Для получения данных о текущей погоде в том или ином месте используется библиотека requests в рамках обращений к OpenWeatherMap API.
2) Для получения текущего местоположения пользователя используется библиотека geocoder.
3) Хранение истории осуществляется с помощью СУБД SQLite с использованием библиотеки sqlite3.
# 4. Инструкция по установке
1) Установить python версии 3.11 или выше.
2) В папке проекта создать виртуальное окружение и активировать его.
3) Установить в виртуальное окружение библиотеки, перечисленные в файле requirements.txt.
4) Для запуска приложения достаточно прописать в командной строке "python main.py", находясь в папке проекта.
